គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៥]
នៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំ 1941 ។
កងទ័ពជប៉ុនយ៉ាងខ្លាំងក្លា
ការរៀបចំសម្រាប់
ប្រតិបត្តិការប៉ាស៊ីហ្វិក,
ព្យាយាម​ជំរុញ
​ការ​ប្លន់​សេដ្ឋកិច្ច​នៃ​តំបន់​កាន់កាប់
និងបំផ្លាញកងទ័ពចិន
កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធប្រឆាំងជប៉ុន
នៅពីក្រោយជួរសត្រូវ។
[ឧសភា ១៩៤១]
[ កិច្ចប្រជុំត្រៀមរៀបចំ គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក ]
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដុតនំរហូតដល់ការសន្និដ្ឋានដោយរលូន
របស់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ការប្រជុំត្រៀម។
រីករាយ។
ឧត្តមសេនីយ។
[សណ្ឋាគារអាស៊ីថ្មី]
កូដវិទ្យុសម្ងាត់ របស់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
តើវាសមរម្យទេក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនេះ?
យើងមានជំហរផ្សេងគ្នា។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
មិនថាយើងប្រកួតប្រជែងដោយសម្ងាត់យ៉ាងណា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ
ចលនាអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ជំនួយទេមែនទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
តើ Liang Jingyuan ជាមនុស្សបែបណា?
ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​ប្រៀប​ដូច​ជា
​ការ​សុំ​ស្បែក​ខ្លា។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាទ បាទ។
តោះទៅទីនោះ។
Liang Jingyuan ពិតជាដឹងពី
របៀបឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់
គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក ទេ។
ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ
​ជា​សមាជិក​គណៈកម្មាធិការ។
បើមានប្រពន្ធ
សុខចិត្តប្រើលុយគ្រួសារ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងរលូនសម្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងឡើងលឿនជាងគាត់។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
នាយក Lee ។
លោក Lin និងលោក Tang ក៏នៅទីនេះដែរ។
លោក លី។
ឧត្តមសេនីយ Sasaki បានមកដល់ហើយ។
នេះគឺជាឧត្តមសេនីយ Yasui
មកពីក្រុមប្រឹក្សាអភិវឌ្ឍន៍អាស៊ីបូព៌ា។
គាត់ក៏ជាទីប្រឹក្សាម្នាក់
នៃគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិកផងដែរ។
លោក Yasui ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
លោក លី។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Grand Duke និងខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​លោក​ធ្វើ
​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ប្រចាំ​ចក្រភព​អង់គ្លេស។
ជារឿយៗគាត់បានប្រាប់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជជែក​ជា​ឯកជន
​ជាមួយ​លោក លី។
សូមទៅមុខ។
លេខាធិការ Gu ។
តាំងពីលោក យ៉ាស៊ូ
មានអ្នកបកប្រែជាមួយគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ នាយក Lee ។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំនឹងគិត
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តោះនិយាយគ្នា។
រីករាយ។
លោក Liang មានរឿងអី
ហៅខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាទាំងអស់។
ពួកគេមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
តើវាប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ខុស​ពី​មុន​ហើយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការប៉ុណ្ណោះ។
វាជាប្រភេទនៃភាពចម្លែក។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Yasui
ស្រាប់តែមកទីនេះ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ លោក Yasui
គឺជាទីប្រឹក្សា
របស់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត គាត់​មក​នេះ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត
អ្នកនៅក្នុង ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ របស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​សម្ងាត់
​ជាមួយ​កងកម្លាំង​អង់គ្លេស និង​អាមេរិក។
Joseph Lee គឺជាជនជាតិអង់គ្លេស។
លោក Liang
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចង់
​ប្រឆាំង​នឹង​លោក Lee?
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
លោក Yasui និង Grand Duke Tonoji
ជាមិត្តចាស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើគាត់នឹងមិនបង្ហាញ
ការគោរពចំពោះ Grand Duke ទេ?
ឈប់​និយាយ​លោក​លាង​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
Grand Duke Tonoji និងលោក Yasui
មានទំនាក់ទំនងល្អ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការតស៊ូរវាង
គ្រួសារ Tonoji និងក្រុម Tojō,
គាត់តែងតែរក្សាអព្យាក្រឹត។
លើសពីនេះទៅទៀត Grand Duke
ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ប្រចាំចក្រភពអង់គ្លេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងអស់គឺនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
ជាមួយអង់គ្លេស និងអាមេរិក
អ្នកដំបូងដែលរងទុក្ខនឹងក្លាយជាគាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ
​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើងមិនដឹងថាតើគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ
ដូច្នេះ​សម្រាប់ Joseph Lee
គឺជាគ្រួសារ Tonoji
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិសង្គ្រោះជីវិត
ឬដីកាស្លាប់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមលោក Liang បំភ្លឺខ្ញុំផង។
នេះ​ជា​លិខិត​ចោទ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំបាន សរសេរខ្លឹមសារសម្រាប់អ្នក រួចហើយ
នៅក្នុងអត្តសញ្ញាណ និងសម្លេងរបស់អ្នក
ដោយចោទប្រកាន់ជនជាតិអង់គ្លេស Joseph Lee
ថាបានឃុបឃិតជាមួយអង់គ្លេស និងអាមេរិក។
វាត្រូវការតែហត្ថលេខារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើលិខិតចោទប្រកាន់នេះ
បន្ទាប់មក លោក លី នឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកតែងតែគិតពីគាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
តើគាត់ធ្លាប់គិតពីអ្នកទេ?
ប្រសិនបើ យ៉ូសែប លី នៅតែដដែល
នាយក
វិទ្យាស្ថាន Cryptography,
គាត់នឹងរក្សាអ្នកនៅក្រោមគាត់ជានិច្ច។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ដរាបណាអ្នក
ចុះហត្ថលេខាលើលិខិតចោទប្រកាន់នេះ
ឧត្តមសេនីយ Sasaki នឹងចុះហត្ថលេខា
សំបុត្រណាត់ជួបរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាមន្រ្តីក្រម
សម្រាប់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
Sasaki នឹង​ជា​ដើម​ឈើ​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​លើ។
ទុក​ឱ្យ​តែ​មួយ​សំណុំ​នៃ​កូដ,
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
[1941, គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក]
អ្នកដទៃនឹងឃើញ។
[លិខិតតែងតាំង]
តើ Yasui និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ?
តើ Liang Jingyuan និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
បានអនុម័តរួចហើយ
លេខកូដដែលគាត់បានរចនា។
និងមួយដែលអ្នកបានរចនា
ត្រូវបានបដិសេធដោយណានជីង។ តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ថាអ្នកដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យជនជាតិជប៉ុន
កូដស្មុគ្រស្មាញខ្ពស់។
វាហាក់ដូចជាជំនួយការថ្មីរបស់អ្នក។
គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
ទោះបីជា
គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិកប្រើលេខកូដរបស់អ្នកក៏ដោយ
យើងនឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងរំលឹកអ្នកជាលើកចុងក្រោយផងដែរ។
កុំទុកចិត្ត Liang Jingyuan ពេក។
ខ្ញុំយល់។
ឥឡូវនេះសម្លឹងមើល
ការងើបឡើងវិញនៃសរសៃប្រសាទជើង,
នៅលើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់,
វាយតម្លៃអាំងតង់ស៊ីតេនៃ
អារម្មណ៍ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
មួយមានន័យថាគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ដប់មានន័យថាអារម្មណ៍ខ្លាំង។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ពីរឬបី។
ខ្ញុំយល់។
ចុះនៅទីនេះវិញ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាំ, ខ្ញុំគិតថា។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ច្រករបៀងមាន
ប្រវែងតិចជាង 100 ម៉ែត្រ,
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​ការ​ដប់​នាទី
​ដើម្បី​ដើរ​វា​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដើរ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ជាសះស្បើយ?
ទោះ​បី​ជា​របួស​ឆ្អឹងខ្នង​របស់​លោកស្រី Lee
បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង,
ការងើបឡើងវិញនៃសរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នង
គឺយឺតជាងការរំពឹងទុក។
ដូច្នេះ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍សរសៃប្រសាទបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
អាចចេញពីគ្រែបាន។
គឺជាអព្ភូតហេតុមួយ។
នាងនៅតែត្រូវបន្ត
ប្រើថ្នាំបំប៉នសរសៃប្រសាទ
និងបង្កើនការបណ្តុះបណ្តាលស្តារនីតិសម្បទា។
យកវាយឺត ៗ ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចេញ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើ​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ជាន់​កំពូល
​ពិត​ជា​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់
ថាវាសមនឹងហានិភ័យធំបែបនេះ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញលទ្ធផល
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីចេញពីវា។
ចុះខាងអ្នកវិញ?
តើវាដំណើរការដោយរលូនទេ?
ផែនការកូដ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយអង្គការ
ត្រូវបានដាក់ជូនទៅណានជីងរួចហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
នឹងប្រើលេខកូដរបស់យើងជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
វាតែងតែជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែចាំថា
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ទឹកដីរបស់យើងភាគច្រើននៅពីក្រោយជួរសត្រូវ
និង
កងទ័ពសង្គ្រោះដ៏ស្មោះត្រង់ របស់គួមីនតាង
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលទាំងអស់។
នៅក្នុងតំបន់គោលដៅចម្បង
នៃប្រតិបត្តិការនេះ។
មានតែតាមរយៈការទទួលបានការគ្រប់គ្រង
នៃកូដវិទ្យុសម្ងាត់
របស់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
តើយើងអាចរៀនអំពី
ចលនាប្រតិបត្តិការរបស់កងទ័ពអាយ៉ង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Gu Yangshan,
គាត់ពិតជានឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុ Wannan
ទំនាក់ទំនងរវាង KMT
និង CCP ត្រូវបានជាប់គាំង។
កន្លះឆ្នាំមកនេះ
អ្នកតស៊ូតែម្នាក់ឯង
ដោយបើកចំហប្រឆាំងនឹង Liang Jingyuan
និងសម្ងាត់ប្រឆាំងនឹង Gu Yangshan ។
អ្នកបានរងទុក្ខ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ប្រមូល​យក​បទពិសោធន៍​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ផង​ដែរ។
មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ
​ចេះ​គិត​លេខ​ខ្លាំង​ណាស់។
សម្ព័ន្ធភាពរបស់ពួកគេមិនអាចសាមញ្ញបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
ឆាប់ៗនេះនឹងធ្វើចលនាបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចអង្គុយស្ងៀមរង់ចាំបានទេ។
យើងត្រូវធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន
ហើយទាត់ Gu Yangshan ចេញពីការប្រកួត។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកជំនាញកូដអាច
ផ្ញើដោយអង្គការ
មកគាំទ្រខ្ញុំមក?
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយនៅវិទ្យាស្ថាន
ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Sasaki ផ្ទាល់។
ការត្រួតពិនិត្យគឺតឹងរ៉ឹងបំផុត។
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ខែ​ហើយ។
បញ្ហា
នៃការក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណអ្នកជំនាញ
ទើបតែត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
សូមស្វែងរកឱកាសដើម្បីស្នើសុំ
ថាអ្នកត្រូវការលេខាធិការថ្មី។
គាត់នឹងរកវិធី
ផ្ទេរទៅខាងអ្នក។
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
[មន្ទីរពេទ្យយោធាសៀងហៃលេខ 2]
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
ប្រាប់ Xiao
ការងារជំនួសលេខកូដ
សម្រាប់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
វិទ្យុសម្ងាត់
Ding Yi ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ ។
អ្នកជំនាញដែលយើងរៀបចំឱ្យគាត់
អាចត្រៀមខ្លួនចូល
វិទ្យាស្ថានបានគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែចុះចំណែកអ្នកវិញ?
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើទិន្នន័យត្រឹមត្រូវ
នេះ​លោក​បណ្ឌិត Edward
គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃឈាមបេះដូងកំពូលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកជំងឺនៅជាន់ខាងលើ
មានឥទ្ធិពល
ដើម្បីនាំគាត់មកទីនេះ
បង្ហាញថាគាត់ត្រូវតែជាឥស្សរជនសំខាន់
នៅក្នុងកងទ័ពជប៉ុន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជា Grand Duke Tonoji ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងជួរកងទ័ពជប៉ុននោះ ទេ។
អ្នកដែលមានជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
សង្ស័យតែគាត់?
លោកបណ្ឌិត Edward ជាជនជាតិអង់គ្លេស។
ដោយសារទំនាក់ទំនងតានតឹង
រវាងជប៉ុន អង់គ្លេស និងអាមេរិក។
ក្រៅពី Grand Duke Tonoji
ដែលបម្រើនៅប្រទេសអង់គ្លេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
និងទទួលយកបស្ចិមប្រទេស
តើអ្នកណាទៀតដែលហ៊ាន
ជួលវេជ្ជបណ្ឌិតអង់គ្លេស
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ?
ប៉ុន្តែ
នេះបើយោងតាមបញ្ញា
យើងបានទទួលមួយរយៈមុន
Grand Duke កំពុងសម្រាកព្យាបាល
នៅប្រទេសជប៉ុន។
Ding Yi បាន​លើក​ឡើង​លើក​មុន​
ដែលវិទ្យាស្ថាន Cryptography
បានទទួល
សារដែលបានសរសេរកូដពីវិទ្យុឯកជន។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំចាំ។
Ding Yi បានប្រាប់យើង
អំពីប្រេកង់នៃវិទ្យុនោះ។
និងពេលវេលានៃការបញ្ជូន។
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
វាប្រែថា
វាជាវិទ្យុឯកជនរបស់ Sasaki ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយអ្នកណានៅជាន់ខាងលើ?
គ្រួសារ Sasaki គឺជាអ្នកតំណាង
នៃក្រុម Imperial Way
ក្នុងជួរយោធា,
និងជាសត្រូវរបស់គ្រួសារ Tonoji ។
នៅពេលដែលសមមិត្តរបស់យើង
នៅខាងក្រោយបញ្ចប់ការឌិគ្រីប។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​សារ​ដែល​បាន​សរសេរ​កូដ
​ពី​វិទ្យុ​នោះ។
នឹងប្រាប់យើង
ដែលអ្នកជំងឺនៅជាន់ខាងលើ
ពិតជា។
បើទោះជាខ្ញុំត្រូវយកហ្គាសឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចុះហត្ថលេខាបិទមែនទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា ​អគ្គនាយក​កិច្ចការ ​អ្វី ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យ Xian Biyun ទទួលការងារ?
ហត្ថលេខា។
ហត្ថលេខាពីបុរសពិការភ្នែក?
តើគាត់អាចមើលបានទេ?
លៀង។
គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
តើយើងផ្លាស់ទីទៅទីនោះនៅពេលណា?
ឈប់អាន។
ដឹង​អត់​ថា
​កាសែត​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ​?
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ។
ចំណងជើង
សមាជិកគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
គឺគ្រាន់តែជាឈ្មោះទទេ។
តើខ្ញុំពិតជាមើលកាសែតមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល។
មាននរណាម្នាក់បានកាន់កាប់កន្លែងរបស់យើង។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវតូចណាស់
វាដូចជាតៅហ៊ូមួយដុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវក្លាយជាមន្ត្រី។
ហើយឥឡូវនេះរកមើលកន្លែងដែលអ្នកបានបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលយើងបានចំណាយ
អ្នក​ធ្លាប់​ឈឺ​ជើង​ដែរ ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​អ្វី?
មិនអីទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ឈប់យំ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើត
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អ្នកដឹងច្បាស់
អំពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
យើងទាំងពីរ
កំពុងព្យាយាមរស់នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្នា
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់វា
អ្វីៗនឹងល្អ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំទេ?
ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស
ទើបតែហៅ
ដោយ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ចាត់តាំង
​លេខា​ថ្មី​ឲ្យ​យ៉ូសែប លី។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើព័ត៌មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
ពួកគេទើបតែហៅ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
កុំនិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរនិយាយអំពី
ការប្រើប្រាស់ការតភ្ជាប់ទេ។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអំពីវា?
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនង
វាអាចជាអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
លេខាធិការ Gu ។
ដោះស្រាយ​ទម្រង់​ការ​ចូល​ដំណើរ​ការ
សម្រាប់លេខាថ្មីនេះឱ្យបានឆាប់។
បន្ទាប់​មក​បង្ហោះ​របាយការណ៍​ចូល​ដំណើរ​ការ​របស់​គាត់
នៅលើក្តារជូនដំណឹងនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
ដោយ​សារ​តែ​ការងារ​នៅ​វិទ្យាស្ថាន​មាន​បន្ទុក​ធ្ងន់។
លេខាធិការថ្មីរបស់នាយក Lee
នឹងចូលកាន់តំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[លេខាថ្មីរបស់នាយក Lee នឹងចូលរួមឆាប់ៗនេះ]
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកមិនត្រូវបានប្រកាសទេ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំនឹងប្រកាសវាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាអក្សរធំពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
មើលវា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គាត់បានបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកដៃរបស់គាត់មួយ។
[លេខាថ្មីរបស់នាយក Lee
នឹងចូលរួមឆាប់ៗនេះ]
កាលពីខែមុន ការចរចា
រវាងក្រសួងការបរទេស
ចក្រភព​អង់គ្លេស និង​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះជនជាតិជប៉ុនបាន
នាំយកអ្នកឯកទេស រួចហើយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតកងកម្លាំងគាំទ្រអង់គ្លេស
និងគាំទ្រអាមេរិក
នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ចំណែក​លោក Joseph Lee
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអង់គ្លេស និងអាមេរិក
គឺជ្រៅពេក។
ដូច្នេះនៅពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រូវបោះចោល។
Ding Yi គ្រាន់តែជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
តួនាទីរបស់គាត់គឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគម្រប។
នៅពេលដែលគម្របនោះបរាជ័យ
ការ​បោះ​គាត់​ចោល​គឺ​ជៀស​មិន​រួច។
ដរាបណាអ្នកនៅតែនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
ប្រតិបត្តិការវាយដាវនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការរួចហើយ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ការបោសសម្អាតរបស់ជប៉ុន
នៃកងកម្លាំងអង់គ្លេស និងអាមេរិក
ជាលេស
ដើម្បីរាយការណ៍ជាផ្លូវការដោយឈ្មោះ Joseph Lee
សម្រាប់ការមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធពេក
ជាមួយបុគ្គលិកអង់គ្លេស និងអាមេរិក។
វិធីនេះ
Ding Yi នឹង
​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត​ទាំង​ស្រុង។
ហើយខ្ញុំ
នឹងបន្តបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Liang Jingyuan តែងតែ
ព្យាយាមយកឈ្នះអ្នកមែនទេ?
គាត់ស្អប់យ៉ូសែប លី រហូតដល់ស្នូល។
អ្នកក៏អាចចុះហត្ថលេខាផងដែរ។
លិខិតចោទប្រកាន់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយឱ្យគាត់ជាអ្នកប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Liang Jingyuan ដើម្បីធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រនេះដោយផ្ទាល់។
[យ៉ូសែប លី]
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពាក្យនៃលិខិតនេះ។
ដូច្នេះ Ding Yi អាច​ទុក​ជីវិត​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថា
Liang Jingyuan បែបណា។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនយល់ទេ?
ប្រសិន​បើ​រក្សា​ទុក Ding Yi
ធ្វើឱ្យ Liang Jingyuan
បាត់បង់ទំនុកចិត្តលើអ្នក...
Gu Yangshan,
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យដាក់
រូបភាពធំជាមុនសិន
និងមិនធ្វើសកម្មភាពលើអារម្មណ៍។
[ចោទប្រកាន់ដោយ Charlie Gu]
Luo Han ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ថា Ding Yi ស្គាល់
អត្តសញ្ញាណរបស់យើងនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​រុញ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក
វានឹងប៉ះពាល់ដល់
សកម្មភាពជាបន្តបន្ទាប់របស់យើងដោយជៀសមិនរួច។
ដូច្នេះខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ខ្ពស់
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
នាយក Lee ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
លេខាធិការ Gu ។
អត់ទេ វាជាស្នងការ Gu ឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
នាយក Lee កុំឆ្ងល់ថា
អ្នកចង់ជួលលេខាថ្មី។
ដូច្នេះស្នងការ Gu ត្រូវបានដំឡើងឋានៈ
ជាគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ស្នងការ Gu សូមអបអរសាទរ។
បាទ បាទ។
សូមអបអរសាទរ។
នាយក Lee ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
សូម្បី​តែ​លេខា​របស់​គាត់​ក៏​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​ដែរ។
បាទ បាទ សូមអបអរសាទរ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[លិខិតតែងតាំង]
[Charlie Gu]
សូមអបអរសាទរ
ស្នងការ Gu.
អ្នកពិតជាត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅធ្វើការនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែរ,
លើការនាំ
យកលេខាថ្មី ដោយជោគជ័យ
ដើម្បីជំនួសការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំពិតជា
មើលស្រាលលោក Liang Jingyuan ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែកាន់តំណែងទទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គាត់ពិតជាមានថាមពលពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញគឺ
គាត់បានប្រើប្រពន្ធរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើជំនួញដើម្បីអនាគតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានប្រើអ្វី?
លេខាថ្មី Xian Biyun ទទួលបានសម្រាប់អ្នក
គួរ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រគល់នេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​រៀង​ខ្លួន
ហើយ​មិន​ជ្រៀត​ជ្រែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ចង់ជំនួស
លេខកូដរបស់គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។
លោក Lee សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើងខ្ញុំ។
[គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
សាខាសៀងហៃ]
ស្នងការ Gu.
វិធីនេះ។
លោក Hashimoto នេះគឺ Charlie Gu ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សន្និសីទ។
បាទ។
លោក Hashimoto Taro
ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍កូដ។
កូដសម្រាប់
វិទ្យុសម្ងាត់របស់គណៈកម្មាធិការរបស់យើង។
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយគាត់។
ការរចនារបស់គាត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
ណានជីងមិនប្រើទេ។
លោក Joseph Lee លេខកូដ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុផលជាក់លាក់សម្រាប់នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងតែងតែប្រើ
លេខកូដរបស់លោក Hashimoto ។
ស្ថានីយការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុមឌិគ្រីបរបស់អ្នក។
មិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​គាត់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​ពេល​គាត់​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ក្រុមឌិគ្រីប?
បាទ។
ស្នងការ Gu,
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែល
ត្រូវផ្តល់ឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Sasaki?
គ្មានការប្រញាប់។
គ្រាន់តែជាផែនការការងារធម្មតាមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើលោក Liang មកដល់ហើយឬនៅ?
លោក Liang ប្រហែលជាមិនទាន់មកដល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
គ្មានអ្វីទេ។ សូមបន្ត។
មិនអីទេ។
សូមទៅមុខ។
ឆាលី។
លោក Liang ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Liang ។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកអ្នក។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនយល់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពន្យល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ប្រើលេខកូដរបស់ Hashimoto?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ
​ទៅ​ក្រុម​ឌិគ្រីប?
ការសន្យារបស់អ្នក។
បន្តខកចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំ...
Sasaki បានប្រគល់
លិខិតចោទប្រកាន់ដែលអ្នកបានសរសេរ រួចហើយ
ជូនចំពោះលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក Yasui ។
គាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីអានវា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
យ៉ូសែប លី ច្បាស់ជា
ស្លាប់នៅពេលនេះ។
ដរាបណាគាត់បញ្ចប់នៅពេលនេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយក
វិទ្យាស្ថាន Cryptography ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្វល់​ពី
​តំណែង​មន្ត្រី​ក្រម​ប្រតិបត្តិ​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
លិខិតចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
ពិត​ជា​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា Joseph Lee នោះ​ទេ។
មានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់
ជាមួយអង់គ្លេស និងអាមេរិក។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​លិខិត​ចោទ​ប្រកាន់​នេះ។
បម្រើ​ជា​ដីកា​ស្លាប់​របស់ Joseph Lee ។
លោក លី
រាល់ពាក្យដែលបាននិយាយនៅទីនេះ
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
បើ​រក​ឃើញ​ថា​មិន​ពិត
វា​ជា​បទ​ល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យោងតាមច្បាប់សម័យសង្រ្គាមរបស់ជប៉ុន
វាមានទោសប្រហារជីវិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថា Sasaki
បានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
ដើម្បីកម្ចាត់បុរសពិការភ្នែក
តើអ្នកណាដែលមិនមានពេលច្រើន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ដែលអ្នកបានផ្តាច់មុខដោយចេតនា
ការងាររចនាកូដនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
តើនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយ
គ្រួសារ Tonoji ទេ?
គាត់ចង់ប្រើ Joseph Lee
ចោទប្រកាន់មិនពិត
គ្រួសារ Tonoji
នៃការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
នេះគឺគ្មានមូលដ្ឋានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
នៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
វា​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​ឡើយ។
ដើម្បីក្រោកឈរឡើង Tojō Hideki ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យា
សម្រាប់ Grand Duke Tonoji
ហើយជារឿយៗបានទៅលេងលំនៅដ្ឋាន Tonoji ។
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ Grand Duke ។
តើបុគ្គលិកអង់គ្លេសណាខ្លះដែលអ្នកបានជួប?
Grand Duke ត្រូវបានតែងតាំងដោយផ្ទាល់
ដោយព្រះចៅអធិរាជ
ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតប្រចាំចក្រភពអង់គ្លេស។
គាត់តែងតែស្មោះត្រង់នឹងអធិរាជ។
គាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
ជាមួយបុគ្គលិកអង់គ្លេសនៅខាងក្រៅការងារ
អនុញ្ញាតឱ្យមានការអញ្ជើញពួកគេដោយសម្ងាត់
ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Yasui
អ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នក
មិនគួរសង្ស័យ Grand Duke ដាច់ខាត។
Charlie
អ្នកគួរតែគិតថាខ្លួនឯងមានសំណាង។
អ្នកបានផ្តល់កាំបិតនេះ
បញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវគិតវែងឆ្ងាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
អរគុណសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនេះ
សម្រាប់ការទាញខ្ញុំចេញពី
ទឹកហូរនយោបាយនេះ?
កុំភ្លេចយើងជាមិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយរឿងបែបនេះ?
Sasaki និងខ្ញុំទាំងពីរកោតសរសើរអ្នក។
ទេពកោសល្យដូចអ្នកពិបាករកណាស់។
កុំ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខក​ចិត្ត។
លោក លី
មុនពេលរឿងនេះ
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតពេញលេញ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រាល់ភារកិច្ចរបស់វិទ្យាស្ថាន Cryptography របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានផ្អាក។
រង់ចាំការសាកសួររបស់យើងនៅពេលណាក៏បាន
រហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់។
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ មិនទៅណាទេ♪
♪ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវដកថយឡើយ♪
♪ខ្ញុំបានលេបការឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ជាជីវិតពិត ឬជាការលេង?♪
♪ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់♪
♪ តើខ្យល់ទៅណា?
♪តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ?♪
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វាច្រេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪